KaTeXで描画された数式をクリーンなLaTeXソースコードとしてコピーします。

ChatGPTから数式をコピーして「∫₀¹ x² dx = ⅓」のような壊れたUnicodeが貼り付けられるのにうんざりしていませんか？Formula Copyはコピーイベントをインターセプトし、クリップボードを元のLaTeXソースに置き換えます。

主な機能
• ワンクリックで任意のウェブサイトで有効化 — 拡張機能アイコンをクリックして切り替え
• インライン数式は $...$、ディスプレイ数式は $$...$$ でラップ
• HTMLテーブルの構造を保持 — Obsidianに貼り付けるとMarkdownテーブルに変換
• ChatGPT、Claude、その他KaTeXやMathJaxを使用するサイトで動作
• 数式を含まないテキストはそのまま — 干渉ゼロ
• 軽量、トラッキングなし、データ収集なし

使い方
1. KaTeX数式を含むページ（例：chatgpt.com）を開く
2. Formula Copyアイコンをクリック — 有効時は緑色に
3. 数式を含むテキストを選択して Ctrl+C
4. Obsidian、Typora、Overleafなど任意のLaTeX/Markdownエディタに貼り付け

元々はChatGPTからObsidianへのノート取りワークフロー用に開発されましたが、KaTeXがある場所ならどこでも使えます。
